과거, 이 세상의 모든 걸
손에 넣은 전설의 해적왕
골드 로저
그의 죽기 전 한 마디가
사람들을 바다로 내몰았다
내 보물?
원한다면 주지
찾아라!
이 세상의 모든 걸
그곳에 두고 왔다
사람들을 로망을 추구하며
세상은 바야흐로 대 해적시대
じっと出來ない 止とまれない
가만히 있을 수 없어 멈출 수 없어
夜明けが遲くて ジレったい
새벽이 늦어서 조바심 내
いち, に, Sunshine よんっウ ィ-ゴ-!
하나, 둘, Sunshine 넷 We Go!
旗を揚げよう
깃발을 올리자
Break of Romance Dawn
波風立てよう
풍파를 일으키자
スリ-プからのジャンプスタ-ト
잠으로부터 점프 스타트!
ありえない世界を行くなら
있을 수 없는 세계를 가려면
君のタフネス それが必要
너의 타프함, 그것이 필요해
目立ち過ぎ それって罪?
너무 눈에 띄는 건 죄?
指名手配→つまり Winner
지명수배→즉, Winner
自由だけが 俺たちのル-ル
자유만이 우리의 룰
心配なんて どこ吹く風
걱정 따위 신경 쓰지 마
絶對ワンピ-ス 一番乘り
반드시 원피스에 첫번째 당도
夢見る心は ちょ-デカイ
꿈꾸는 마음은 엄청 커
醒めないことが 大事
깨지 않는 것이 중요해
じっと出來ない 止とまれない
가만히 있을 수 없어 멈출 수 없어
夜明けが遲くて ジレったい
새벽이 늦어서 조바심 내
いち, に, Sunshine よんっ ウィ-ゴ-!
하나, 둘, Sunshine 넷 We Go!
俺たちは… ここまで來たぜ
우리는… 여기까지 왔어
俺たちは行く…夢の在り處へ
우리는 갈 거야… 꿈이 있는 곳으로
誰も置いてかないぜ
누구도 두고 가지 않아
前進あるのみ それが誓い
전진만 있을 뿐, 그것이 맹세
夢が始まった あの日から
꿈이 시작 됐어 그날부터
目指す未來は 同じ
목표로한 미래는 같아
じっと出來ない 止とまれない
가만히 있을 수 없어 멈출 수 없어
ココロの太陽 沈まない
마음 속 태양은 지지 않아
いち, に, Sunshine
하나, 둘, Sunshine
いち, に, Sunshine よんっ ウィ-ゴ-!
하나, 둘, Sunshine 넷 We Go!
ウィ-ゴ-!
We Go!
원피스를 노리는
모든 해적들이 향하는
그랜드 라인
후방의 바다
사람들이 부르길 신세계
하지만 과거
그 바다를 제압한 건
해적왕 골드 로저
단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해 왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된 소년
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
해적왕이
난 될 거야!
마린 포드에서의
정상전쟁 그 2년 후
약속의 땅, 샤본디제도에 집결해
루피와 밀짚모자 일당은
다음 무대인
신세계로 향하기 위해
심해 1만 미터에 있는
어인섬에 도달한다
하지만 그곳에는
류구왕국의 멸망을
꾀하는 신 어인해적단과
인어공주, 시라호시 공주님을
노리는 반더 데켄이 손을 잡고
밀짚모자 일당도
소용돌이에 말려들었다
시라호시와 함께 바다숲으로 향하는
루피 앞을 막아선 반더 데켄
찾아냈다
그럴 것이다
시라호시!
반더 데켄 님
나와 시라호시의
사랑의 매듭을 왜 방해해!
고무고무
제트
해머!!
가자, 상어
한편 류구성에 머문 조로 일행은
호디가 이끄는 신 어인해적단과
격렬한 싸움을 벌이고 있었다
뒈져라, 이 하등종족아
일도류 발도
사자의 노래
일당 패배!?
호디 류구성 제압
조로...
두목!
두목님!
어째서 인간이 수중에서
어인보다 빨리 움직이지?
저 남자, 대체 정체가 뭐야
한계다
젠장, 잘도 두목님을
겁먹지 마
그래 봐야 상대는 인간
수중에서 계속 숨 쉴 순 없어
저 검사를 놓치지 마라
에너지스테로이드 보급이다
귀찮은 넵튠군 따위 전멸시키자
뭐지, 이 심상치 않은
광기의 기척은?
조로!
조로, 괜찮을까
나오질 않아
이제 틀렸어
전 힘이 빠져서 완전 글렀어요
어떻게 된 거야
죽여라
방어만으로도 벅차지?
편해지라고
이제 숨이 막히잖아?
내 거다!
필사적인데?
하지만 다음은 없어
죽어라!
이 자식, 건방 떨지 마
일도류, 36번뇌봉
젠장, 이렇게 된 거 몰살이다
조로!
성 안은 곧 물로 가득 찰 거다
자네도 내 몸을 붙잡아
궁극의 내 군대가
이렇게 간단히
이 녀석들 뭔가
사악한 힘을 손에 넣었군
역시 모두를
성 밖으로 피난시켜야 해
자, 이걸로 공기를 확보해
고마워
내 몸을 꽉 붙들어
알았어
이제 시간이 없어
조로, 이 아저씨를 붙잡아
문제는 삐끗한 허리가
버텨줄지 어떨지
자, 병사들이여
길을 만들자
투쟁 없이 바닷물을 빠져나가자
인어
전투
조로, 이걸 써
간다!
넵튠이 뭔가 하려고 해
조로!
울트라 마린!
모두 가라!
온 힘을 다해
흐름에 몸을 실어라
젠장, 저 녀석들
우리랑 싸우지 않고 도망치잖아
호디 두목, 빨리 이걸
성을 나왔다
이대로 전진해
통로를 통해서 어인섬으로 가자
아저씨, 정신 차려
부탁이야!
나이 먹은 게 원망스럽군
몸이 한 발자국도 움직이질 않아
뭐야?
국왕님!
넵튠왕이여
이걸 어쩌면 좋아
아무래도 여기까지인가 봐
그럴수가!
호에!
덕분에 살았어
미안하구나
목도 못 움직일 지경이야
괜찮은 거야?
다행이야
장하다, 호에
가라!
이젠 숨이...
뭐야?
대체 어떻게 된 거야
국왕님!
큰일이다
국왕님이 호디에게 붙들렸어
호디 녀석
심하게 당한 거 아니었나
우대인님 돌아가요
이대로는 국왕님이
돌아오면 안 돼
너희는 이대로 전진해
왕자들을 데려와라
꾸물대지 마
왕의 명에 따라라
호디 두목, 놈들을 놔줘도 될까요?
괜찮아, 내버려 둬
왕을 버리는 병사들이
뭘 할 수 있겠어
그보다 이 멍청한 왕을 묶도록 해
미안하네, 자네들
절대 죽게 두지 않겠어
이건?
글쎄, 누군가의 백골 아닐까
후카보시 왕자님
어떤가
밀짚모자 일당은 있던가
네
아뇨, 이 가게 점원이
목격하긴 했지만
그 후, 밀짚모자 루피 외 4명을
넵튠님이 데려갔답니다
그들이 현재
궁중에 있는 자들이겠지?
아마도요
여긴 없는 건가
산호가 언덕의 동료 두 명은
어떻게 됐나?
그게 조금 전부터
연락이 안 돼, 미레도
그런가
뭔가 불길한 예감이 드는군
아카만보, 흔들흔들
난 뭔 일이 생긴 것 같아
가 보는 게 좋지 않을까?
연락이 온 건가
후카보시 왕자님
후카보시 왕자님, 응답 바랍니다
형님
후카보시다
왕자님, 큰일났습니다
여긴 수차 마을 수차 마을?
수차 마을
느닷없이 어인가 놈들이 들이닥쳐
마을을 습격하고
오토히메 여왕님의
괜한 짓 하지 마
어머님이 어쨌단 거야?
이봐, 대답해라
수차 마을로 가자
간 건가?
네, 아무래도 수차 마을에
도슨 녀석, 공격이 너무 빨라
이런 건 동시다발이 아니면
의미가 없다구
뭐, 됐어
그럼 이쪽도 시작해 볼까
잘 들어라, 이놈들
드디어 우리의 야망이
현실이 되는 날이다
마음껏 날뛰어라
Caption 파oi
http://blog.naver.com/baby1255
바다숲
아름다운 곳이네
여기가 바다숲이야?
저...
줄곧 여기 오고 싶었어요
고마워요, 루피 님
여기라면 느긋하게
치료할 수 있겠어
머메이드, 머메이드
상디...
아, 써니호다
정말이네
프랑키도 있어
어이, 프랑키
너 여기 있었어?
루피냐?
뭐야, 너
상당힌 미인 걸Girl~
데려왔잖아
소개할게
이 녀석은 겁쟁이
아, 겁쟁이야?
기운내, 언니
네, 고마워요
전 시라호시라고 합니다
프랑키, 여긴 너뿐이야?
그래, 실은 로빈 녀석도
여기 왔었는데
뭔가를 찾는다며
저 거대한 산호숲으로 들어갔어
루피 군
징베!
징베잖아
그래, 오랜만이다
완전히 늠름해졌군
못 알아 봤다
넌 없다길래 못 만나는지 알았어
뭐야, 전언을 듣고
여기 온 거 아니었어?
뭐야 그게?
난 몰라
이상하군
징베 두목님, 오랜만입니다
이야, 시라호시 공주님도
함께이실 줄이야
잘 지내셨...
시라호시 공주님
어째서 당신이 여기에?
어이, 프랑키
하치랑 상디를 내리게 좀 도와줘
문어녀석이잖아
너 어떻게 된 거야
하치!
너, 이 상처는?
아니, 근데 그 전에
어째서 어인섬에?
아론과 함께 붙잡힌 거 아니었어?
징베 씨, 어째서 여기에?
프랑키, 다음은 상디야
아니, 그럴 필요 없어
인어공주님
당신의 앞에선
마치 전 무능한 화가
전 물감으론 당신의
눈부심을 그릴 수 없어
저기...
이건 원래 여자 앞에서 보였던 반응
상디, 나았어
아, 저의 캔퍼스엔
당신의 미를 담을 수 없어
- 만세, 만세
- 담을 수 없어
상디가 예전의
이상한 상디로 돌아왔어
소란스러운데 대체 무슨 일인가
어째서 시라호시 공주님이 여기에?
어이, 너 누구야
왜 써니호에 타고 있어
아니, 내 선공 스승인
톰의 동생 덴짱이야
배를 다시 코팅해 주고 있어
뭐야, 그랬어?
프랑키의 동생을
코팅하는 스승인가
뭐, 그 비슷한 거야
근데 시라호시 님
당신의 목적은 알겠지만
또냐
그렇게나 날려 버렸는데
그 후로 몇 번째야
끈질긴 녀석이네
거봐, 왜 공주님을 여기에
데려온 거야, 루피 군
걱정마
내가 있으니까
태평한 소릴...
저게 녀석이 말했던 무덤인가
한참을 저러고 있네
여기엔 그녀의 어머니인
오토히메 여왕이 잠들어 있어
반더 데켄의 그 집요한
구애가 시작된 건
여왕이 돌아가시고 그 직후부턴데
그 때문에 공주는
어머니의 장례식도 못가고
경각탑에서 10년이나 살았어
어머니한테 전하고 싶었던 말이
쌓이고 쌓였겠지
루피!
루피찡
나미, 케이미
나미찡, 저기 봐
루피찡 곁에 있는 게
징베 두목이야
시라호시 공주님이 함께...
깜놀!
나미, 연회 시작했어?
나미 씨!
완벽하게 나았어
하치, 대체 무슨 일을 당한 거야?
케이미...
그게 사실인가?
호디 녀석이
류구성이 그런 엄청난
사태에 처했을 줄이야
조로들은?
그럼 어떻게 됐어?
몰라, 널 만나면 돌아갈 생각이었어
그런...
아버님이 붙잡히다니
믿을 수가 없어요
루피 군, 미안하네
너희에게 폐 끼치기 싫어서
전언을 부탁한 건데
벌써 말려든 모양이군
서둘러 말하도록 하마
2년 전에 루피 군과 만났을 때는
지금 이상으로 이 얘기를
꺼낼 상황이 아니었어
이스트블루에서
아론 일당의 폭주를
저지해준 자들에게
난 깊이 감사하고 있네
그건 자네였지?
고마워
다시금 인사를 하마
동시에 사과도 하고 싶네
징베 씨...
11년 전, 아론 녀석을
이스트블루에 풀어준 장본인은
나란다
징베가 밝히는 충격적인 과거
아론과의 과거가 되살아나는 나미
일당과 징베 사이에
일촉즉발의 긴장이 흐른다
그 당시 징베는 어인과 인간의
불운한 역사를 바꾸려 했던
위대한 두 사람의 진실을
이야기하기 시작했다
다음회 원피스
되살아나는 인연
나미와 어인해적단
해적왕이 난 될 거야